Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wer hat dir das gesagt?
Das verstößt gegen die Regeln.
Han Jae-hun, Han Jae-hun.
Wenn du es falsch schreibst, schreib es neu.
Bis mein Name eingraviert ist
in deine Hände und deinen Verstand.
Habe es?
Meine Regeln sind einfach:
Ich sage
sind absolut.
Haejun.
Weißt du, warum ich so bin?
Warum?
Weil ich Angst habe.
Angst vor...
Ich verliere dich.
Hyung.
Ich werde dich nicht verlassen.
Ich werde
immer an deiner Seite sein.
Können Sie das versprechen?
Ich möchte einfach nur
Ich werde dich heute Nacht in meinen Armen halten.
Wirklich?
Haejun.
Worüber denkst du so angestrengt nach?
Nur...
einige familiäre Angelegenheiten.
Ach ja.
Ich muss dir auch noch etwas Wichtiges
sagen.
Haejun,
ICH
so wie du.
Es ist schon eine Weile her.
Ich habe gehört, dass deine Mutter krank ist.
Das muss schon schwer für dich allein sein.
Ich werde sie mit dir besuchen gehen.
Also,
Kann ich...
deine Freundin sein?
Ich verstehe!
"Ich verstehe"?
Du willst mich doch nur trösten, oder?
Sie gibt vor, meine Freundin zu sein
um mir zu helfen.
Ach, ich bin so gerührt.
Nein, ich meine es ernst.
Du bist wie eine Schwester für mich.
Was für ein toller Freund.
Haejun,
Nun ja...
Noona, du trägst heute auch einen Schal!
Ist es ein Symbol für Glück?
Es ist okay.
Die Lebenshaltungskosten meiner Mutter sind geregelt.
Ich habe mir gerade diesen Schal gekauft.
Kim Haejun, bist du ein Dummkopf?
Ich beichte es jetzt.
Ein Liebesgeständnis
zwischen einem Mann und einer Frau.
Noona.
Du bist wie eine Familie für mich.
Du bist warmherzig und bewundernswert.
Jemand, ohne den ich nicht leben kann.
Aber das ist keine Liebe.
Bußgeld.
Ich habe es.
Du bist echt dumm.
Also...
Ich habe dich wirklich wie meine richtige Schwester behandelt.
Autsch!
Das tut weh, nicht wahr?
Erst wenn es weh tut, kannst du dich erinnern.
Hyung,
Du tust mehr weh als der Dorn.
Haejun!
Ich habe etwas für dich.
Was ist das?
Ich muss jeden Moment mit dir
in meinen Erinnerungen bewahren.
Du solltest es auch nehmen.
Es ist unfair, wenn es nur mich betrifft.